Dużo odpoczywałam i miałam czas na przemyślenia.
Ułatwiło mi to pisanie w moim pamiętniku.
W końcu dostrzegam moje otoczenie.
Te durnie w laboratorium się ze mnie śmiali, ponieważ od początku wiedzieli, że Takeshi się żeni.
I rozumiem teraz, że byłam jedyną osobą, która nic nie wiedziała.
Czuję się obolała i zgorzkniała.
Czuję się żałosna.
Jestem smutna.
Takeshi.
Nie mogę tu więcej pracować.
Chcę rzucić wszystko w kąt i zwolnić się z tego laboratorium.
Przestanę doradzać Lain.
Poradzi sobie beze mnie.
Co nie, Lain?
Ale kto pomoże mi?
Yoshida?
I tak jest lepszy niż Takeshi.
Jest młody i miły, i chcę być w jego objęciach.
Chciałam zdradzić Takeshiego.
Ale to również kłamstwo.
Czy szukałam po prostu kogoś, kto by mnie potrzebował?
Nie wiedziałam, jak słabą osobą jestem.
Lepiej pójdę za niedługo spać.
Jestem pewna, że gdzieś w moich snach istnieje silniejsza Touko.
Jutro będę inna.
Tak długo jak pójdę spać wierząc w to, uda mi się...